---
руководство: "Legacy Outback"
номер: "12.3.3"
адрес: "http://automn.ru/subaru-legacy-outback/subaru-20486-10.m_id-2107.m_id2-2109.html"
aliases: ["12.3.3 Снятие, обслуживание и установка верхнего поперечного рычага задней подвески"]
---

# 12.3.3 Снятие, обслуживание и установка верхнего поперечного рычага задней подвески

## Текст

Снятие, обслуживание и установка верхнего поперечного рычага задней
  подвески

Проследите за горизонтальностью расположения продольного рычага задней
подвески на домкрате

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/2-jpg_/pdfs/chap09/tiff/pict/048.jpg)

 1 — Продольный рычаг

2 — Трансмиссионный домкрат

СНЯТИЕ

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

1. Отпустите колесные гайки, поддомкратьте задок
              автомобиля и установите его на подпорки, снимите задние колеса.

              2. Подоприте выровненный горизонтально продольный рычаг задней подвески
              трансмиссионным домкратом.

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/2-jpg_/pdfs/chap09/tiff/pict/055.jpg)

3. Отдайте крепежную гайку
                    и извлеките осевой болт крепления верхнего поперечного рычага
                    к подрамнику.

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/2-jpg_/pdfs/chap09/tiff/pict/056.jpg)

4. Отдайте гайку второго осевого
                    болта, отделите верхний поперечный рычаг от продольного рычага
                    подвески и извлеките его из-под автомобиля.

 5. Визуально оцените состояние снятого рычага и его осевых втулок,
              замените вышедшие из строя компоненты.

Замена осевых втулок

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/2-jpg_/pdfs/chap09/tiff/pict/057.jpg)

Замена осевых втулок задних
                    рычагов производится при помощи комплекта оправок ST 20099АЕ010
                    и выполняется в аналогичной описанной выше (см. Раздел
Снятие, обслуживание и установка продольных рычагов задней подвески)
                    для продольных рычагов манере.

|  | Наружная втулка должна устанавливаться вытянутой стороной внутреннего кожуха назад по автомобилю! |
| --- | --- |

УСТАНОВКА

| ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ |
| --- |
| Самоконтрящиеся гайки подлежит замене в обязательном порядке! Установка производится в порядке, обратном порядку демонтажа компонентов, - проследите, чтобы продольный рычаг занимал на домкрате строго горизонтальное положение. Самоконтрящиеся гайки осевых болтов рычага следует затягивать с требуемым усилием (120 Нм). |
